Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бәріміз ән айтайық...
Би билейік. Кумирлер де...
Көйлектер де... Үлкен жиын!
«Икатсу On Parade» басталғалы жатыр! Ой
<Чао! Мен Раки Химейши
«Star Harmony» академиясының орта мектебінің 2 курс студенті
Менің арманым – бір күні өзім құрастырған премиум көйлекті кию.
Мектептерді ауыстырған соң, мен әпкем берген Айкацу асуын қолдандым.
Жұмбақ есік пайда болады...
Мен білмейтін жерлерге бара аламын.
Мен көптеген пұттармен кездестім
Мен шынымен бақыттымын!
Бірақ бұл неліктен болып жатыр?
Сіздің әпкеңіз бірдеңе білетін сияқты.
Айкацу инженерінің үлкен әпкесін іздеу кезінде
Бүгін де барымызды салайық! ＞
ﾊｯﾋﾟｰﾊﾛｳｨﾝ！
(қуаныш)
Сәлеметсіз бе, бұл Акари Озора.
Мұздағы күлгін гүлдер
Бұл Хинаки Синдзо.
Жарық
(қуаныш)
Бүгін сіз Starlight академиясының Хэллоуин кешіне келдіңіз.
Рахмет!
үшінна ләззат алу үшін
Бұл әр түрлі талғамға толы кеш.
Пұт сахналары, киім сайыстары және т.б.
Бұл өте көп!
ｷｬﾊｯ ﾗｯｷｰ！
Жұлдыздың жарығы Хэллоуин Оны барынша ләззат алайық!
Бірінші кезеңді біз Luminus-те жеткіземіз.
Жарқыраған нәрсе...
Жарқыраған! (қуаныш)
"ҚЫЗЫҚ! КӨҢІЛ! КӨҢІЛДІ! Ұлдар мен Қыздар! Келіңдер, бәріміз."
｢POP！POP！POP！ соққыңызды шайқаңыз！｣
«Кеш уақыты басталғалы жатыр!»
...
«Қолға қарай»
«Қозғалса, мына саусақты тоқтат».
«Мен сені күттім».
«Сізді арнайы уақытқа шақыруға рұқсат етіңіз».
«Күлкіден күлкі»
«Лалала МАХАББАТ туды».
«Сүйікті жеріңді көрсет!»
«Біз кездескен қала – біздің сахна»
«Жарқыраған армандар және ынтымақтастық»
«Бүгін өзіңе лента тақ».
«Қазынаға айналдырайық»
"ҚЫЗЫҚ! КӨҢІЛДІ! КӨҢІЛДІ! Ұлдар мен қыздар! Бірге ән айтайық."
｢POP！POP！POP！ Битіңізді шайқаңыз！｣
«Ерекше естеліктер»
«Кими және коллекция»
｢ﾗﾗﾗﾗﾗ…｣
｢ｺﾚｸｼｮﾝ｣
(қуаныш)
Маған «Luminous» сахнасы қатты әсер етті.
Иә, бөлімнің аты сияқты, ол шынымен де жарқырап тұрды.
Оны достарыңнан сездің.
ﾊｯﾋﾟｰﾊﾛｳｨﾝ
Иә? Сізге көп рахмет...
Ах! Мирай-сан!
Yahoo! (Карен) Сондай-ақ өтінемін
ﾊｯﾋﾟｰﾊﾛｳｨﾝ
Құрметті Карен-сан, мұнда неге келдің?
Жарайды, мен оны сұрадым.
Мираи үшін Хэллоуин оқиғасын жасаңыз
ﾌﾟﾛﾃﾞｭｰｽ!?
Бірге жоспарласақ қызық болар еді деп ойлаймын.
Біз бәріміз дос болдық, солай ма?
Иә. Карен-сан және Мираи-сан
Ол біз таңданатын үлкен аға.
Иә? Бірақ Мирай-сан неге Starlight академиясына келді?
Сахнадан кейін мен өзімді танымайтын қалада таптым...
Мен көрікті жерлерді аралап жүргенімде, мен Акари-чанды кездестірдім, солай ма?
Дұрыс. Екеуіңізге де сенімдімін.
Лаки-Чанның жарқыраған қабағы өтуіне байланысты
Мен мұнда келдім
Хинаки-чан Джури-чан сияқты
Не? (2 адам) Бұл ештеңе емес!
Айтпақшы, бәрің неге осындасыңдар?
Біз осы мектептің Хинаки Синджомыз.
Шақыру бойынша
Мен де Акари-чан мен Сумире-чанмен дос болдым.
Жарық ең жақсы болды
Сонымен қатар, мен нағыз махаббат метрін кездестірдім.
Мен бұрылып жатырмын! Ах!
Мен Раки Химейшимін, Star Harmony академиясының екінші курс орта мектебінің оқушысымын.
Алдын ала рахмет
Мен жақсымын. Құрметпен.
Мирай-сан, мен аруақты үйді реттедім.
Растаңыз. Уау, ол әлдеқашан болды ма?
Иә. Мен қызметкерлерден оны аздап қорқынышты етуді сұрадым.
Күтілгендей, рахмет
Содан кейін біз жұмысқа қайта ораламыз.
Оқиғадан ләззат алыңыз!
Мирай-сан, қайда жүрсең де белсенді
Акари екеуміз жақсы араласатын сияқтымыз.
Ерекше бірдеңе болып жатыр ма? Кез келген оқиғалар немесе сондай нәрселер болды ма?
Сүміре-сенпай кезеңі басталады
Сіз оны өткізіп жібере алмайсыз
Асығыңыз! Сумире-чанның сахнасы
Оны да барып көрейік
Мен ханшайыммын
(қуаныш)
«Бұл мен таңдаған тағдыр, Королеваның картасы».
«Тәждің түсімен боялған, Жарықтықта алға қарай жүремін».
...
«Қол шапалақтау жаңғырығы, мен сенің махаббатыңды сеземін».
«Бұл кері позицияда болуды білдірсе де, бұл сәтсіздік болады».
«Арманның, шамның, әннің әдемі екенін айтқым келеді».
«Айырбастап, кейде эмоцияларыңызды жасыру жақсы».
«Бақытты әлем, барлығының күлкілері»
«Мен сені қорғауды жалғастыру үшін сені ұстағым келеді».
«Мен бір нәрсені жоғалтудың қаншалықты қорқынышты екенін білдім».
«Мен әлі күнге дейін жүрегімде жатқан қорқыныш тікенектерімен күресемін».
«Мен таңдаған тағдыр - патшайымның картасы».
«Тәждің түсімен боялған, Жарықтықта жүремін».
«Сахнада лайықты»
«Мен, тікенектер патшайымы»
(қуаныш)
Сахнада күткендей мұз гүлі гүлдейді.
Виолет-чан, сен сондай әдемі едің. иә?
Бұл Лаки Чан ба?
ﾌｩ～｡ (ﾉｯｸ)
Өтінемін. Кешіріңіз.
Лаки-чан. Эхехе
Дәл қазір сахна өте керемет болды!
Сіз оны көрдіңіз. Рахмет сізге.
Ал... ән де жақсы болды.
Көйлек өте әдемі болды
Қорқынышпен күресетін патшайымнан батылдық алдым.
Мен мұны шынымен жеткізгім келеді
ｴﾍﾍﾍｯ
Бұл көйлек көптеген естеліктерді сақтайды.
Қастерлеп, мәңгілік киіп жүргім келеді.
Қахат Көйлегі де көңілді.
Иә? Tarot картасы
Таро арқылы болжау жасай аласыз ба?
Иә. Сізге байлығыңызды айтайын ба? Апыр-ай!
Интуитивті түрде бір картаны таңдап, оны сызыңыз.
Дүниенің дұрыс орналасуы
Бұл картаның мағынасы саяхат
Сондай-ақ мақсатқа жету мағынасы бар.
Мен саяхаттап жатырмын... дәл осы сәтте.
Иә. Жақсы сапар болатынына сенімдімін.
ｷｬﾊｯ ﾗｯｷｰ！ ｳﾌﾌｯ
Бірақ мақсатқа жету...
Иә! Мен әпкемді қуып келдім.
Үлкен әпке?
Мен Хэллоуин мерекесіне қатты құмар болғаным сонша, мен оны мүлдем ұмытып кеттім.
Сізге көп рахмет
《Менің әпкем осында болуы керек.》
Эксперимент жақсы өтіп жатқан сияқты. Ой.
ﾊｧｯ ﾊｧｯ ﾊｧｯ…
Әпкең қайда?
(қуаныш)
ﾊﾛｰ ｴﾌﾞﾘﾊﾆｰ！
Көңілді жүрсің бе?
(қуаныш)
ｵｰｹｰ！
үшінңыз, бүгінгі басты оқиғаның идол костюмдер байқауын міндетті түрде тексеріңіз.
Сәлем, Акари-чан! сүйкімді!
Әрине, мен де қосыламын.
Және не
Бірінші және екінші орынға келген екі бал
Иә! Сахнаға арнайы бөлім ретінде шығамыз.
Менің айтқым келгені осы еді. (Қуаныш)
Біз әлі де қатысушы пұттарды жинап жатырмыз.
Иә, иә!
Менің де барғым келеді! Маған болады ма?
Бақытты-чан! Иә әрине.
Иә! Бақытты! менде сен барсың!
Жоқ, ол кенет жоғалып кетті.
Екеуміз бірге шығайық.
Не? Идол костюмдер байқауы
Ой~!
Басқа мектептердің оқушылары да қатыса алады деп ойлаймын.
Костюмнің материалы...
Сіз оны сол жерден еркін пайдалана аласыз.
Эй Мио, не істеуіміз керек? Мен уайымдап тұрмын.
Перілер сүйкімді, бірақ мумияларды тастау қиын.
Бұл әдетте істемейтін нәрсе болса да.
Сіз жасайтын нәрсе көйлек дизайнымен бірдей.
Хмм... Жарайсыңдар!
Мұны істеу ғана қалды. (Мио/Айне) Асығыңыз!
Уау! Жаңашыл және Раки-чанға ұқсайды
Иә. Аяқталғанда өте қызық көйлек болады деп ойлаймын.
Жарайды, қолымыздан келгеннің бәрін жасайық!
Белдемшенің етегі мынадай...
А, бұл жерде кездейсоқ болған дұрыс...
Біз де қолымыздан келгеннің бәрін жасайық. иә!
(қуаныш)
Әрбір бал, Сіз оны күткенсіз! Идол костюмдер байқауы басталғалы жатыр! Алақай!
Ең жақсы қамыр - Акари Озора Бал!
ｶﾓﾝ！
ﾄﾘｯｸ･ｵｱ･ﾄﾘｰﾄ
Ләззат алмасаң, бәлеге түсемін!
ﾊｯﾋﾟｰﾊﾛｳｨﾝ！
(қуаныш)
Акари-чан өте сүйкімді!
Шынымен
Қызық, Лаки Чан әлі осында ма?
Иә... сіз қолыңыздан келгеннің бәрін жасағыңыз келетінін айттыңыз.
Келесі кумирлер - Star Harmony академиясынан қатысқан екі адам.
Юуки Айне Бал Минато Мио Бал, кел!
Кеттік. Иә.
Осы түнде мен бәріңе періштенің махаббатын жеткіземін.
Қайырлы кеш, бұл Айне Юки. Уууу.
Бүгін түнде құлаған періштенің сүйкімділігі сізге түседі.
Қайырлы кеш, бұл Мио Минато.
Біз таза палитрамыз!
(қуаныш)
Мен бұл екеуін бірінші рет көріп тұрмын, бірақ олар кумир ме?
Бірақ екеуі де сүйкімді!
Көйлектің дизайны да өте әдемі. Иә.
ｳﾌｯ
үшін толқыды ма?
ｲｴｰｲ！ ｵｰｹｰ
Келесі қатысушы да Star Harmony академиясының кумирі.
Химейши Бақытты бал Келіңіздер!
ﾎﾜｯﾂ ﾊﾌﾟﾝ？
Химейши Бақытты бал Келіңізші
Не болды? иә?
Бұл өте жаман... Бақытты-чан...
Өкінішке орай, Бал Химейши кетіп қалды...
Бір минут күте тұрыңыз!
Қазір кеттік!
1-аудио үзінді Хигучидің көлігінің ішінен; 2-ші үзінді Сакура TV-ден, өтінемін.
Ішке бақытты қыз келді
Сәттілік, келіңіздер!
Өз бақытыңызды алыңыз!
Мен шынымен де твимін.
Бүгін тағы бір тамаша сахнаны көрдім.
Мен армандаған адамды кездестірдім
Мен Айкату ойнай бастағаннан бері көптеген қуанышты оқиғалар болды.
Олай болса, бәріңізге де сәттілік тілеймін.
Осыны ескере отырып, мен бұл көйлекті тігіп алдым.
Баршаңызға сәттілік!
Хэхе! Әйтеуір қазір өзімді бақытты сезіне бастадым.
Иә, бұл мені күлдіреді.
Рахмет Lucky!
Мен өзімді жақсы сезінемін!
(қуаныш)
ﾌﾌﾌｯ ﾌﾌﾌｯ！
ﾌﾌﾌｯ！
Соңында соңғы сайыскер пайда болады.
Осы оқиғаның продюсері және Чигакаваны қуған супер кумир.
Асука Мираи бал Танысқаныма қуаныштымын!
(қуаныш)
ﾄﾘｯｸ･ｵｱ･ﾄﾘｰﾄ！
ﾊｯ！
үшінмыз кәмпит алайық!
Керемет! Ха!
Камado Танжиро.
ﾊｯﾋﾟｰﾊﾛｳｨﾝ！
(қуаныш)
Енді нәтижелерді жариялауға көшейік, Бал және достар.
Беделді арнайы бөлімшеге таңдалған кумир...
(ﾄﾞﾗﾑﾛｰﾙ)
ｺﾝｸﾞﾗﾁｭﾚｰｼｮﾝ！
Бірінші орын Асука Мирайханиге бұйырды
Екінші орынды Акари Озора Бал алады. Алақай!
(қуаныш)
​​үшінңызға рахмет!
Рахмет!
Енді көп созбай, екеуміз бірлік кезеңді ашайық.
Бұған дейін, маған бір сәт болады ма? иә?
Мен «жақсы жұмыс» марапатын бергім келетін кумир бар.
үшінна деген жанашырлық сезімі
Оның жүрегіне жабысып қалғаны мені еліктірді.
үшінның көңілін көтеріп, күлкіге бөленген адам
Бұл Раки Химейши. Аа!?
Раки-чанға сыйлық ретінде
Жеке сахналық қойылым көрсеткім келеді.
Сен істедің, Лаки-чан! Бұл күш салуға тұрарлық болды
Иә, рахмет! Ой
Ал, Акари-чан, бізден бастайық. Иә!
Акари-чанмен бірге сахнаға шыққаныма қуаныштымын.
Мен де Мираи-сан.
Бұл кезең ойдағыдай өтсе
Менің ойымша, Хэллоуин оқиғасы да сәтті өтті.
Сондықтан мен одан толық ләззат алғым келеді.
Иә, біз мұны істей аламыз.
Ең жақсысын жасайық. Иә!
Ай! Кесу!
(қуаныш)
...
«Қызыл қауын күлгін лимон»
«Қызғылт удон вакуваку» Се-бон! ""
«Гайкотурибон көз алмасы»
«Нан даршынға толы».
"Ерекше! Бірегей! Бірегей! Ерекше!"
«Егер сіз оларды қатарластырсаңыз, олар үй сөздері».
«Араласыңыз» «Араласыңыз»
«Сүйкімді де» «Сүйкімді және аралас»
«А, жаңашыл бибики».
ﾄﾞﾚﾐﾚ ｶﾌｪ･ｵ･ﾚ
«Ах, менің сүйіктім»
«Суки — мен үшін тамаша құпия сөз».
«Жел өзгереді, айналып жүру қызық».
«Өзгеше болған дұрыс, бәрі бұрын-соңды болмаған».
«Сондықтан мен айналамын, айналамын, «Мен»»
...
«үшінмен бірге»
«үшін сәйкес келеді».
«Бұл өте маңызды саясат».
«Мен бірегеймін»
«Мен ғана жеткілікті».
«Бұл да өте маңызды сәйкестік».
...
"Мен солай ойладым. Ол шертті."
«Жарқырап тұрды».
«Суки — мен үшін тамаша құпия сөз».
«Жел өзгереді, айналып жүру қызық».
«Өзгеше болған дұрыс, бәрі бұрын-соңды болмаған».
«Сондықтан мен айналамын, айналамын, «Мен»»
«Чигакава жақсы!»
(қуаныш)
Керемет тыныс алу. Мен оны бірінші рет жинап жатқаныма сене алар емеспін.
Сол Мирай-санға ілесе алатыныма сене алар емеспін.
Акари-чан керемет! Бұл керемет!
ﾌﾌﾌｯ！
Келесі менің кезегім
Толық ләззат алыңыз!
Иә!?
Ах...
Ах!
(қуаныш)
ｳﾌｯ！
Лаки-чанды ерен еңбегіңіз үшін марапатыңызбен құттықтаймыз!
Мен қолымнан келгеннің бәрін жасаймын!
Керемет! Міне солай!
«Берекелілік бір мақсатпен келеді».
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory